안녕하세요 여러분~
오늘은 주말에 대해서 이야기하려고 해요.
여러분은 주말에 보통 뭐해요?
저는 지난 주말에 조금 바빴어요.
토요일에 친구하고 서울에서 만났어요.
친구하고 만나서 점심을 먹었어요.
유명한 식당에 가서 파스타와 스테이크를 먹었어요.
친구랑 정말 오랜만에 만나서 반가웠어요.
친구가 스페인에 갔다 왔어요.
그래서 여행에 대해서 이야기했어요.
친구가 지금 카페에서 일하고 있어요.
그래서 카페에 대해서도 이야기했어요.
오랜만에 친구를 만나서 조금 어색할 것 같았어요.
하지만 저는 친구와 자주 연락해서 생각보다 어색하지 않았어요.
식당에서 밥을 먹은 후에 카페에 갔어요.
카페에서 커피와 케이크를 먹으면서 수다도 떨고 사진도 찍었어요.
그리고 친구하고 서점에 갔어요.
서점에서 구경하고 책을 샀어요.
그리고 버스를 타고 집에 돌아왔어요.
저는 혼자 살지만 부모님 집이 가까워요.
그래서 주말에는 부모님 집에서 같이 저녁을 먹어요.
부모님하고 오빠와 같이 저녁을 먹고 좋고 행복한 시간을 보냈어요.
저는 원래 일요일에 일을 하지만 지난 일요일에는 일을 하지 않았어요.
왜냐하면 친척 언니의 아이 돌잔치가 있었어요.
돌잔치는 아이의 첫 번째 생일 파티예요.
돌잔치 하는 곳이 조금 멀어서 시간이 오래 걸렸어요.
거의 3년 동안 코로나 때문에 이런 행사가 없었어요.
예를 들면 결혼식, 돌잔치, 생일 파티 같은 행사가 없었어요.
그래서 코로나가 시작한 후에 처음 가는 돌잔치였어요.
그리고 제 주변에 아이가 거의 없어서 오랜만에 갔어요.
돌잔치에 갔을 때 아이의 부모님이 한복을 입고 있었어요.
아이도 한복을 입고 있었는데 정말 귀여웠어요.
그런데 아이와 부모님은 아침 일찍부터 와서 준비를 해서 아이가 졸렸어요.
그래서 그런지 돌잔치를 시작했는데 아이가 자기 시작했어요.
그래서 돌잔치를 조금 더 늦게 시작하고 먼저 밥을 먹었어요.
친척들도 오랜만에 만나고 이야기도 할 수 있어서 좋은 시간이었어요.
나중에 아이가 일어나서 사진을 찍고 아이의 영상과 사진도 보고 돌잡이도 하고 여러 행사들을 했었어요.
돌잡이는 첫 생일인 아이에게 어떤 물건들을 보여주고 마음대로 잡게 하는 거예요.
보통 돈, 청진기, 실, 연필, 마이크, 공 등이 있어요.
아이가 돈을 잡으면 미래에 아이가 돈을 많이 벌 거라고 생각해요.
또는 청진기를 잡으면 의사가 될 거라고 이야기하죠.
실을 잡으면 오래 살 거라고 생각하고 마이크는 가수나 연예인, 공은 운동선수가 될 거라고 생각해요.
이렇게 그 물건과 관련된 직업을 가질 거라고 예상하는 거예요.
정말 그렇게 믿는 건 아니지만 전통적인 행사라서 재미로 봐요.
보통 돌잔치 때는 아이 부모님께 선물이나 돈을 드리고 아이 부모님들은 손님들에게 선물을 줘요.
돌잔치가 끝나고 옆에 큰 쇼핑몰이 있어서 엄마하고 쇼핑몰에 갔어요.
그래서 옷도 구경하고 요즘 한국이 겨울이라서 따뜻한 옷을 샀어요.
이제 곧 크리스마스라서 쇼핑몰 안에 큰 크리스마스 나무가 있었는데 정말 예뻐서 사진도 찍었어요.
이렇게 늦은 오후에 집에 와서 다음 날 수업을 준비하고 쉬었어요.
저는 ‘놀면 뭐하니?’와 ‘런닝맨’, ‘꼬꼬무’를 보는 것을 좋아해요.
그래서 이 프로그램을 보거나 평일에 못 본 프로그램을 봐요.
예능 프로그램도 좋아하지만 다큐멘터리도 좋아해요.
요즘 역사에 대한 다큐멘터리를 자주 보고 있어요.
그래서 집에서 다양한 프로그램을 보고 게임도 했어요.
요즘 오버워치라는 게임이 재미있어서 그 게임을 많이 해요.
평일에는 조금 바쁘고 해야 할 것이 많아서 게임을 안 해요.
그런데 저는 게임하는 것을 정말 좋아해서 주말에 게임을 해요.
여러분은 지난 주말에 무엇을 했어요?
그리고 보통 주말에는 무엇을 해요?
여러분의 주말에 대해서 댓글로 남겨주세요.
감사합니다, 다음에 봐요!
안녕하세요 여러분~ 오늘은 주말에 대해서 이야기하려고 해요.
여러분은 주말에 보통 뭐해요?
저는 지난 주말에 조금 바빴어요.
토요일에 친구하고 서울에서 만났어요.
친구하고 만나서 점심을 먹었어요.
유명한 식당에 가서 파스타와 스테이크를 먹었어요.
친구랑 정말 오랜만에 만나서 반가웠어요.
친구가 스페인에 갔다 왔어요.
그래서 여행에 대해서 이야기했어요.
친구가 지금 카페에서 일하고 있어요.
그래서 카페에 대해서도 이야기했어요.
오랜만에 친구를 만나서 조금 어색할 것 같았어요.
하지만 저는 친구와 자주 연락해서 생각보다 어색하지 않았어요.
식당에서 밥을 먹은 후에 카페에 갔어요.
카페에서 커피와 케이크를 먹으면서 수다도 떨고 사진도 찍었어요.
그리고 친구하고 서점에 갔어요.
서점에서 구경하고 책을 샀어요.
그리고 버스를 타고 집에 돌아왔어요.
저는 혼자 살지만 부모님 집이 가까워요.
그래서 주말에는 부모님 집에서 같이 저녁을 먹어요.
부모님하고 오빠와 같이 저녁을 먹고 좋고 행복한 시간을 보냈어요.
저는 원래 일요일에 일을 하지만 지난 일요일에는 일을 하지 않았어요.
왜냐하면 친척 언니의 아이 돌잔치가 있었어요.
돌잔치는 아이의 첫 번째 생일 파티예요.
돌잔치 하는 곳이 조금 멀어서 시간이 오래 걸렸어요.
거의 3년 동안 코로나 때문에 이런 행사가 없었어요.
예를 들면 결혼식, 돌잔치, 생일 파티 같은 행사가 없었어요.
그래서 코로나가 시작한 후에 처음 가는 돌잔치였어요.
그리고 제 주변에 아이가 거의 없어서 오랜만에 갔어요.
돌잔치에 갔을 때 아이의 부모님이 한복을 입고 있었어요.
아이도 한복을 입고 있었는데 정말 귀여웠어요.
그런데 아이와 부모님은 아침 일찍부터 와서 준비를 해서 아이가 졸렸어요.
그래서 그런지 돌잔치를 시작했는데 아이가 자기 시작했어요.
그래서 돌잔치를 조금 더 늦게 시작하고 먼저 밥을 먹었어요.
친척들도 오랜만에 만나고 이야기도 할 수 있어서 좋은 시간이었어요.
나중에 아이가 일어나서 사진을 찍고 아이의 영상과 사진도 보고 돌잡이도 하고 여러 행사들을 했었어요.
돌잡이는 첫 생일인 아이에게 어떤 물건들을 보여주고 마음대로 잡게 하는 거예요.
보통 돈, 청진기, 실, 연필, 마이크, 공 등이 있어요.
아이가 돈을 잡으면 미래에 아이가 돈을 많이 벌 거라고 생각해요.
또는 청진기를 잡으면 의사가 될 거라고 이야기하죠.
실을 잡으면 오래 살 거라고 생각하고 마이크는 가수나 연예인, 공은 운동선수가 될 거라고 생각해요.
이렇게 그 물건과 관련된 직업을 가질 거라고 예상하는 거예요.
정말 그렇게 믿는 건 아니지만 전통적인 행사라서 재미로 봐요.
보통 돌잔치 때는 아이 부모님께 선물이나 돈을 드리고 아이 부모님들은 손님들에게 선물을 줘요.
돌잔치가 끝나고 옆에 큰 쇼핑몰이 있어서 엄마하고 쇼핑몰에 갔어요.
그래서 옷도 구경하고 요즘 한국이 겨울이라서 따뜻한 옷을 샀어요.
이제 곧 크리스마스라서 쇼핑몰 안에 큰 크리스마스 나무가 있었는데 정말 예뻐서 사진도 찍었어요.
이렇게 늦은 오후에 집에 와서 다음 날 수업을 준비하고 쉬었어요.
저는 ‘놀면 뭐하니?’와 ‘런닝맨’, ‘꼬꼬무’를 보는 것을 좋아해요.
그래서 이 프로그램을 보거나 평일에 못 본 프로그램을 봐요.
예능 프로그램도 좋아하지만 다큐멘터리도 좋아해요.
요즘 역사에 대한 다큐멘터리를 자주 보고 있어요.
그래서 집에서 다양한 프로그램을 보고 게임도 했어요.
요즘 오버워치라는 게임이 재미있어서 그 게임을 많이 해요.
평일에는 조금 바쁘고 해야 할 것이 많아서 게임을 안 해요.
그런데 저는 게임하는 것을 정말 좋아해서 주말에 게임을 해요.
여러분은 지난 주말에 무엇을 했어요?
그리고 보통 주말에는 무엇을 해요?
여러분의 주말에 대해서 댓글로 남겨주세요.
감사합니다, 다음에 봐요!